蜜岡さん
蜜冈同学
ノレンちゃん
小乃莲
ちょっと待って
等等我
さっきの話　詳しく
细说一下你们交往的事
なんとか　まいたね
总算是甩开他们了
さて　と
所以
なんで
为什么
ごめん
对不起
楽しみにしてた部活が　むちゃくちゃになっちゃって
我期待的社团被他们搞得乱七八糟
たまってたストレスとか　爆発しちゃって
积攒的压力爆发
つい　とっさに
不小心就说出来了
悪いと思ってるよ
我知道对不起你
ごめんね
对不起
けど
但是
結果的に　これ目標達成じゃ
就结果而言这不是完成任务了吗
ざけんな
开什么玩笑
娘と同じ年頃の子どもと結婚なんて
和女儿一样大的人结婚
死んだほうがマシだ
我还不如去死
けど　お願い
但是 拜托你了
自分勝手だと思うけど
虽然我知道这样有些自私
このまま　しばらくフリでいいから彼氏になって
但是 你能暂时假装当我男朋友
はあ
哈
ほら
你想想
彼氏がいるってことにすれば
如果我有了男朋友
さっきみたいな状況も　抑えられると思うの
刚才那样的情况应该就不会发生了
お願い
求你了
わったよ
我知道了
ホント　フリだぞ
真的是假装的哦
Imma go and do it my way　邪魔させない
走自己的路 莫要阻拦
Making my way to the top
迈向巅峰
堂々としてる I know だって
昂首挺胸 因为我知道
Proud of my life
为我骄傲的人生
Manners? I left them behind
别跟我谈规矩
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
让我住手？ 想限制我就是徒劳
Shout out shout out 引き金になる Sound now
震耳欲聋 此刻扳机声响起
Boy you’re playing with fire
小子 你很张狂
負ける気しないわ
感觉不会输
Don’t stop 志込めた銃弾
别停 装填决心的子弹
狙い定めて Don’t look back
瞄准目标 莫回头
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
不可阻挡 不受干扰气势
自由に I can blow your mind
随手颠覆你的想象
何度だって You’ll see me rise
周而复始 浴火重生
Tryna get to me and pay the price
招惹我会付出代价
描いた未来へ　進んで行くだけ
向描绘的未来前行而已
Won’t look back
莫回头
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
奶嘴决斗
5月2日 周六
パン　買ってこいよ
去给我买面包过来
こうなっちゃうんだ
会变成这样啊
聞いてんのか
听到了没有
これから毎日　パシられるか蜜岡ノレンから手を引くか
从现在开始每天跑腿 不然就和蜜冈乃莲分手
どっちか選べ
选一个吧
どんな二択だよ
这是什么选项
逃がすな
不许跑
返り討ちは簡単だけど
反杀很简单
そんな大人げないことして停学になるのは勘弁だっつーの
我可不想因为不成熟的行为被休学
おい
喂
３階だぞ
这可是3楼
なに
什么
失礼しました
不好意思
聞いた
你听说了吗
あの２人　つきあってるんだって
听说那两个人交往了
そのせいで　いろんな男子から目つけられてるって
因为这事 导致他被很多男生盯上了
ヤバっ　かわいそう
天啊 好可怜
フリだけならって　安請け合いしちまったが
本想只是假装交往就轻易答应了
もしかして　ずっとこんな感じか
难道要一直这样下去吗
めんどくせえな
麻烦死了
お疲れ　オガー
辛苦了 大狼
ノレンとつきあってるって　マジ
你和乃莲正在交往是真的吗
高田さんと馬場さん
高田同学和马场同学
てか　あそこからよく逃げられたね
话说 真亏你能从那里跑掉
見てたの
你看见了吗
そして　見てただけかよ
所以 你就只看着啊
いや　どうやって助けんねん
不是 我怎么救你
先生　呼ぶとかさ
比如叫老师啊
なんか　大狼くんならなんとかしそうだったしね
感觉大狼同学有办法搞定
実際　なんとかなったんだから　いいじゃん
实际上 你也搞定了好吧
おい
喂
てか　あれよりヤバくなるかもよ　この先
话说 以后还要更加辛苦哦
うちの学校　結構有名なマンモス校だからね
因为我们学校还是蛮出名的大学校
普通に　ゴロゴロいるんだよ
所以会接二连三地冒出来
ハイスペック男子
高质量男性
しかも　それだけじゃなくて
而且 不仅是这样
そのなかでも特にヤバいやつら　ユニコーンってのがいるんだって
据说其中还有特厉害的家伙们 人称独角兽
全員　中身　外見　出来過ぎなくらい兼ね備えて
听说里他们都才华和颜值兼备
何かしらのジャンルで超一流の才能とカリスマ性を持ってるらしいよ
在某些领域拥有超一流的能力和领袖气质
そいつらも　みんなノレンを狙ってるってうわさだよ
传言独角兽们都在追求乃莲
そのうち　からまれるんじゃない
不久你可能就会接触到他们吧
そうなったら　まあ　頑張れ
到那时候 你就加油吧
おい
喂
やっぱ　やめたほうがいいんじゃないすか
还是作罢吧
彼氏のフリ
别假装男朋友了
はあ
什么
兄貴　ノレンちゃんと結婚する気はないんですよね
大哥 你不想和乃莲结婚吧
当たりめえだろ
那是当然的吧
じゃあ　続ける理由ないじゃないすか
那就没有继续演的理由啊
彼女には同情しますけど
虽然这样做她有些可怜
更に面倒な追加情報もありますよ
我这里有更麻烦的新情报
ミツオカ製薬の蜂の研究と若返りの新薬
蜜冈制药对蜜蜂的研究和变年轻的新药
その秘密は裏社会も狙っています
黑道也在紧盯
けど　脅迫とか　力ずくじゃ奪えない
但是 靠威胁和武力是无法夺取的
だから　他の組織からもすご腕かつ
因此 或许其他组织将手段高明的
中学生の若手エリートが送り込まれるかもしれないと
年轻精英初中生送进了学校
蜜岡ノレンの結婚相手になるために
为了成为蜜冈乃莲的结婚对象
つまり　彼女は今後ユニコーンだの殺し屋の刺客だの
也就是说 无论是独角兽还是杀手派来的
表裏両方のスーパー男子が奪い合う的になる
黑白两道的男生都会入局争取她
兄貴　それに参加するんすか
大哥 你确定参与吗
だから　彼氏のフリはもういいよ
所以 已经不用再装作我的男朋友了
迷惑かかっちゃってるみたいだし　ごめんね
好像给你添麻烦了 对不起
けど　そうしたら
但是 这样一来
そもそも　自分で対処しろって話だし
况且 本来就是要我自己面对的问题
家庭科部にはもう顔出さないようにするよ
我不会再去家政社团露面了
まあ　これからもラーメン食べにきてよ
好了 以后你也要来吃拉面啊
時々　愚痴っちゃうかもしれないけど
不过我偶尔可能发发牢骚
デート中
正在约会吗
ちょうどいいや
刚好
いいかげん逃げんなよ　大狼くん
你就别跑了 大狼同学
みんな　納得いってないんだよ
大家都不能接受
お前みたいな陰キャが彼氏とか
你这种阴沉的人能当她男朋友
もう彼氏じゃないから
他已经不是我男朋友了
バカみたいなまねやめてくれる
能不能别做这种蠢事了
マジ
真的吗
じゃあ　俺とつきあってよ
那和我交往吧
はあ
什么
嫌です
我不要
いきなり出てきてふざけないでよ
突然冒出来开什么玩笑
ふざけてないって
我没开玩笑
俺　強いから守ってあげるよ　君のこと
我很强大 会保护你的
頼んでないし　近寄らないでよ
我又没求你 别靠近我
つれないこと言うなって
别说这么冷淡的话吗
いいや
不对
まだ　つきあってるよ
我们还在交往
だから　人の女に手出すな
所以不要觊觎别人的女人
うせろ
给我滚
はあ
什么
結婚するんすか
你要和她结婚吗
するか
怎么可能
フリ続行ってことだ
我要假装下去
にしても　なんで
话说 为什么
理由は　ない
没有理由
はい
什么
強いて言えば　若いやつがどいつもこいつも
硬要找理由的话 那就是小年轻们
「やめろ　いいです」って　言うからだ
都在说「你收手吧 算了吧」
おっさんってのは　意地っ張りなんだよ
所谓的大叔都是固执的
子どもに気遣われるぐらいなら　おせっかい上等だよ
与其让小孩担心 不如让我多管闲事
誰が来ようが　悪い虫なら全部追っ払ってやらあ
不管谁来 是坏人就全赶走
何　ブツブツ言ってんだよ
你在嘟囔说些什么啊
ジムじゃ大人とも勝負してんだ
在健身房我都能和成年人比划
かっこつけるのも相手見てしたほうがいいぜ
装逼也要看下对手啊
俺も　男は女を守るもんみたいな考え方
我对于男人要保护女人的想法
否定できないとこあるんだけど
确实觉得在理
とりあえず
总之
もうしばらく　鍛えたほうがいいんじゃない
建议你还是再锻炼一阵子吧
大狼くん
大狼同学
大狼くん　あの
大狼同学 那个
てわけで　もうしばらくつきあうよ
所以说 我还会再陪你一阵子
うまいラーメン食ったあとに　愚痴とか聞きたくないし
我可不想刚吃完好吃的拉面 就听人发牢骚
ありがとう
谢谢你
けど「人の女に手を出すな」ってのは
不过「不要觊觎别人的女人」这种话
ごめん　やっぱり引くわ
抱歉 还是好下头
中1のセリフじゃないっしょ
这哪像初中生说的话
あれが蜜岡ノレンと　その彼氏か
那就是蜜冈乃莲和她的男朋友吗
てかあの身のこなし　同業者っぽいような
不过那个身手 看着感觉像是同行
思ったより手ごわいかもね
做这行的情敌
この仕事の恋敵は
说不定会比想象中更难对付呢
さすがだな
真厉害啊
その若さで　その技の切れ
年纪轻轻就有如此身手
組織始まって以来の逸材だよ
算是组织成立以来不可多得的人才了
どうも
谢谢夸奖
次の仕事だ
这是下一个任务
ターゲット蜜岡ノレンの中学校に潜入し
潜入目标蜜冈乃莲的所在的初中
婚約者になってもらう
成为她的未婚夫
頼んだぞ　ベビーフェイスベビー
就靠你了 娃娃脸宝贝
ねえ大狼くんってさ　実はめっちゃ強くない
大狼同学 其实你超强的吧
まさか　ケンカとか生まれてこのかた
怎么可能 我这辈子从出生到现在
したことないよ
从来没打过架
ホントに
真的吗
この前追い払ったやつもかなり強そうでしたけど
之前被你赶走的那些人感觉也挺强的
あれはたまたまというか
那次算是碰巧
見た目のわりに　普通だったっていうか
他们只是看起来厉害 其实很很一般
普通？
很一般？
じゃあ　普通じゃないのも知ってるってことですか
也就是说 你知道什么是不普通的咯
いやその　知らないよ
不 我不知道
中学生に　つめられる兄貴
被中学生拿捏的大哥
まっ　いいけど
罢了 也无所谓
彼氏のフリだし
毕竟只是假装男朋友
隠し事するなとか　言うつもりないからさ
我不会要求你不能有秘密
ただその彼氏のフリでなんだけど
只是关于假装男朋友这件事
昨日　いきなりパパから送られてきたものがあって
昨天 我突然收到了爸爸寄来的东西
万年筆？
钢笔？
意味わかんないのが
莫名其妙的
これを今つきあってる大狼くんに渡せって
说是让我交给现在正在交往的大狼同学
なぜ
为什么
さあ
谁知道呢
かっこよくない
帅炸了
背高っ
好高
ヤバっ
哇塞
足長っ
腿好长
てかスタイルめっちゃいい
而且身材超好
転校生を紹介するぞ
来介绍位转校生
兄貴
大哥
このタイミングで転校生
在这个时间点有转校生
しかも　あの気配
而且那个气息
まさか本当に来るとはな
没想到真的来了啊
ノレンの婚約者になるために送り込まれた　同業者だ
为成为乃莲未婚夫而被派来的同行
古波鮫シンくんだ
古波鲛震同学
やったぜ　イケメン
太棒了 是帅哥
オガーとは　えらい違い
跟小狼简直天差地别
いや　勝負にならん
不 根本没得比
じゃあ　軽く自己紹介と挨拶を
那就简单自我介绍一下吧
あふ
那 各个
で　らっく
位
しゃっ　しゃす　でふ
大家 多多 指教
なんか　めちゃくちゃ緊張してあがりまくっている
感觉他紧张得不行了
えと　じゃあとりあえず蜜岡の隣に座ってくれ
呃 那就先坐到蜜冈旁边吧
えっと　よろしくね
嗯 请多关照
ああ　かっ…
啊 好…
かわいい　写真と実物は全然違う
好可爱 照片和真人完全不一样
ダメだ　緊張して話すのもままならない
不行 紧张得话都说不利索
こんなかわいい子を口説くなんて　無理だ
根本追不到这么可爱的女孩子
けど仕事だ
但是这是工作
やらないと
不做不行
緊張せずに話すには　あれをくわえるしかない
为了不紧张说话 只能叼着那个了
手紙？
纸条？
我喜欢你
之后想正式对你说
放学后在中庭等你
なんかめっちゃ雑なアプローチをもらった
收到了一个感觉超敷衍的搭讪
イケメンならなんでも許されるんすねえ
长得帅怎样都能被宽容啊
手紙でいきなり呼び出しねえ
一上来就写纸条约见面啊
俺一緒にいていいのか
我跟着去真的合适吗
助かるよ
肯定啊
だってむしろそのためのフリだし
不如说就是为了解决这种才假装男朋友的
彼氏いるのは知ってたよ
我知道你有男朋友
けど連れてこられちゃ　やっぱやりづらいな
但你把他带来 果然还是很难办啊
もう
真是的
あれ
咦
古波鮫くんの声だけど　雰囲気が全然違う
是古波鲛同学的声音 但给人感觉完全不一样
いや　ちょっと待て
不是 等等
なんじゃそら
这是什么鬼
おしゃぶりだけど
是奶嘴咋了
「マスクだけど」みたいなテンションで
说得就跟和口罩一样平常
ビックリさせてごめんね
抱歉吓到你了
実は極度のあがり症なんだけど
其实我极度怯场
赤ちゃんになると落ち着くんだ
变成婴儿状态就能冷静下来
落ち着いて意味わからんこと言ってくる
冷静地说着莫名其妙的话
裏社会はクセのあるやつが多いが　こいつはまた…
虽然这行里怪人很多 但这家伙还真的是…
キテますねえ
更是重量级
さて改めて手紙の件について　話していいかな
那我们继续聊聊纸条上的事吧
いや　だから大狼くんとつきあってるので
不是 我都说了我正在跟大狼同学交往
わかってる
我知道的
けどどうしても伝えたい
但我还是想告诉你
一目ぼれなんだ
我对你一见钟情
君が好きだ
我喜欢你
勝手だなあ
也太自我了吧
彼氏がいるのはわかっている
我知道你有男朋友
それでも　チャンスをくれないか
即便如此 能不能给我个机会
改めて見ると　きれいな目
仔细一看 这双眼睛真漂亮
見つめられると　それだけでドキッとする
只是被他盯着看 就会心跳加速了
ただ顔立ち　整ってるとかじゃなくて
不只是五官端正
吸い込まれそうな　色気みたいなものがある
还有一种仿佛要被他吸进去的韵味
けど
但是
くわえてるんだよな
正叼着奶嘴呢
まあ　いろいろツッコミたいところだらけだけど
唉 虽然槽点数不过来
あのさ
我说你啊
適当ばっか言ってんな　バカ野郎
净在这胡扯 混蛋
そもそも　言うほど好きじゃないっしょ
再说你也就嘴上喜欢我吧
一目ぼれがないとは言わないし
我不是否定一见钟情
流れが唐突になる人もいる
也不是没见过突然告白的人
けどそうじゃなくて
但你不是那种
やらされてる感みたいなのが　めっちゃムカつく
带着差事来的感觉 让我超级不爽
内心しんどいけど　ちゃんと気持ちを伝えてくれたら
虽然心里会难受 但只要认真表达感情
ちゃんと断ることにしてるし
我都会好好拒绝的
ふざけて告白してくるような
但对那些戏谑的告白
人の気持ちをバカにしたやつは
把别人的感情当儿戏的
ぶん殴ることにしてる
我必出重拳
なんて
多么
なんて真っすぐで強い
多么正直又坚强的人
マジで好きだ
我是真心喜欢上你了
よしよし
乖乖
こんな子に　こんなんしてもらえたら　死ねる
能被她这样对待 我死也值了
いや　ごめん
没什么 对不起
本当にごめん
真的很对不起
全部君の言うとおりだよ
你说的都对
好きだ
我喜欢你
今度は本当に
这次是真心的
ウソが見抜けるなら　本気もわかるだろう
既然能看穿谎言 那也能感受到真心吧
てわけで　彼氏の
所以说 你男朋友
大狼
大狼くんね
大狼同学啊
いきなり
突然
俺が後ろを
闪现到我身后
君　同業者だろ
你是同行吧
いきなり告白して成功するなんて　ハナから思ってない
我开始就没觉得 一上来告白就能成功
印象付けて　それから徐々にというつもりだった
本来是想先留个印象 之后再慢慢来
だが　気が変わった
但我改变主意了
ノレンさんの婚約者の座をかけて　決闘を申し込む
我要以乃莲的未婚夫之位为赌注 向你发起决斗
決闘
决斗
それ
你别着的
その万年筆は正式な婚約者であるという証しだよ
那支钢笔是正式未婚妻的证明
そして申し込まれた決闘は　必ず受けなければならない
而且 一旦被发起决斗 就必须接受
ガイドラインは　すでに発表されてるよ
指南已经公布了
ちょっと　何それ
你说的什么鬼
いつの間に…
钢笔什么时候…
負けたら自動的に彼氏交代っすか
输了就自动更换男朋友吗
もう　どんどん　面倒になっていきやがる
啊真是的 越来越麻烦了
つまり　とっとと　奪いたくなったってことか
所以 你就直接明抢了吗
そういうこと
是的
ノレンさんを僕にください
请把乃莲同学让给我
決闘だの　なんだのに興味はねえ
我对决斗什么的不感兴趣
だが　ノレンは　やれん
但是 乃莲绝不会给你
お前は少し　マニアックすぎる
你这家伙太狂躁了
1. 持有乃莲送的钢笔的人为正式恋人，也就是婚约者
2. 钢笔持有者必须接受决斗请求，否则视为自动放弃钢笔
3. 决斗内容由挑战方决定，但必须保证公平；如果得到钢笔持有者同意则不设此限
4. 挑战截止时保有钢笔的人将被视为正式未婚夫
5. 每人只能挑战一次
つまり　最後まで万年筆を
也就是说 最后拿到钢笔的人
持ってたやつが婚約者ってこと
才算婚约者对吧
きっつ
好难
頑張れ　オガー
加油哦 大狼君
笑い事じゃねえよ
不要幸灾乐祸
ノレンも大丈夫
乃莲还好吗
大丈夫じゃない
一点也不好
大々的に　私を取り合うとか　心底　嫌
这么光明正大地把我抢来抢去 我打心底里讨厌
マジ　吐きそう
恶心得要吐了
大狼くんだって　そういうフリを　してもらってるだけで
我也只是拜托大狼同学假装情侣
そもそも誰とも　つきあうつもり　ないんだよ
而且我根本就不想跟任何人交往
大狼くん
大狼同学
大丈夫だよ　師匠
我没关系的 师父
もう乗りかかった船だ
已经上了这条贼船了
負けねえよ　どんな勝負でも
不管是什么比试 我都不会输的
蜜岡ノレンをめぐっての　決闘だってよ
说是追求蜜冈乃莲的决斗
ネットに出てたやつ
网上说的那个？
すげえ
好厉害
マジでやんの
真的要打啊
勝負は　１時間
比试时间一小时
僕が君に　このおしゃぶりを　くわえさせる
我会让你咬上这个奶嘴
くわえずに逃げ切れば君の勝ちだ
要是没咬上 就算你赢
おしゃ　ぶり
吃… 奶嘴…
どんな勝負だよ
这是什么比试…
おしゃぶりを　なんだって
他说把奶嘴 做什么？
意味わからん
搞不懂
そもそも　なんで　くわえてるんだ
而且他为什么咬着奶嘴啊
好きです　ノレンさん
我喜欢你 乃莲同学
本当に
真心喜欢
だから　この決闘に勝ったら　膝枕で頭を
所以 如果我胜出了 请给我膝枕
よしよし
乖哦乖哦
してほしい
这样做
ごめん　無理
抱歉 我做不到
そろそろ始めよう
差不多该开始了
すべて落ちたら　ちょうど１時間だ
等沙漏漏完 就正好是一小时
もう　やるぞ
快上吧
とっとと
赶紧的
始め
开始
兄貴
大哥
身構えてたのに危なかった
我明明全身戒备 还是差点中招
キャラは　ともかく　実力は本物だ
抛开个性不谈 他还是很有实力
始まった
开始了
すげえ
好厉害
てか　普通に　ヤバくないすか
大哥 现在很不妙吧
正体　バラさないように　逃げるなんて
要在不暴露身份的情况下逃跑
要は　１時間　攻撃を情けなく　よける
总之要在一小时之内狼狈地躲开所有攻击
ある意味　プロっすね
某种意义上说 真是考验专业性呢
偶然か
偶然吗
なんとか　よけてる
竟然躲开了
今の姿になる前でも　ここまでのは久しく　いなかった
变成这幅身体之前 我也很久没有遇到这等高手了
つくづく　つええ
越来越强了
だからこそ　おしゃぶり　くわえたら負けって勝負
所以我才想不通 这种含到奶嘴就算输的比试
これ　何
是什么玩意
シーッ
嘘
ノレンさんに　フラれたあと考えたよ
我被乃莲同学甩掉之后考虑过了
僕らの違いは　なんだろうっと
我们之间的区别到底是什么
そして　気付いたんだ
然后我意识到了
赤ちゃんか　赤ちゃんでないか
我是小宝宝 而你不是
何　言ってんだ　お前
你在说什么啊
くわえてみれば　君もわかる　その良さが
你含到奶嘴 就能体验到它的好处
そして　両方が赤ちゃんになれば　僕のほうが上
以及我们都变成小宝宝之后 我就比你有优势
ダメだ　一向に　わからん
不行 我还是听不懂
何より僕は　ノレンさんが本気で好きだ
而且比起你 我还真心喜欢乃莲
君に僕以上の気持ちがあるか
你对她的心意能胜过我吗
ノレンへの気持ち　俺の
我对乃莲的… 心意…
ないな　１ミリも
没有呢 一毫米都没有
いい年ですから　ただ意地　張って　引き受けたから　やってるだけ
都一把年纪了 只是死要面子地保护着她
じゃ　最悪　負けてもしようがない　ってぐらいか
所以 最坏的情况输了也无所谓 大概
致爸爸
パパ
爸爸
いや　違うな
不对啊
あったわ
还是有一点
あと１分くらいか
还有一分钟吗
いた
出现了
あそこだ
在那边
投げた
扔出去了？
終わり
要结束了？
ああ　これで終わりだよ
没错 这样就结束了
ただし
只不过
おしゃぶりは　これだけとは言ってない
我可从没说过 奶嘴只有一个
トラップ
陷阱？
なんか　めっちゃ飛んできた
有什么东西飞过去了？
わざと後ろに　逃げ道を残して
故意围三阙一？
着地するところに　トンボ
落脚处有个平推耙？
ぐいっと踏んだら
踩下去的话
ビュンッてきて　顔ガンッてするやつ
就会咻啪地打倒脸上
の先に　おしゃぶりが付いている
而且还绑了个奶嘴
そして　ガード不可
这还没法防御
これは　くわえた
要含住了
止まった
停下来了？
なんで
为什么
あのときに彫刻刀を
那个瞬间扔出了雕刻刀？
後ろに飛びのいたとき　すでに投げていたのか
向后跳的时候 就提前扔出去了吗
１時間　逃げ切った
撑过一小时了
最後　どうやったんだ
最后怎么样了？
大狼の勝ちだ
大狼胜利了
そんな
怎么会
僕の愛が　負けるなんて
我的爱 竟然输掉了
悪いな
对不住
お前以上かは　わからねえけど
我不知道我的感情是否在你之上
ノレンへの思いは　俺にもあるんだよ
但我对乃莲也是有感情的
形は全然　ちげえけど
只是形式完全不一样罢了
さっき気付いた
我刚刚才发现
俺は　娘の梢とノレンを　重ねちまってたんだ
我把女儿小梢投射在了乃莲身上
梢に　してやれなかったこと
也许因为有对小梢未尽的义务
自己満かもしれない
用她代替履行从而自我满足
それでも　ノレンに不幸に　なってほしくないと思ってる
即使是这样 我也不愿看到乃莲变得不幸
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：眠刀  Dysonsphere  安提莫　校对：Dysonsphere　后期：MIR
落ち込んでるよね　やっぱ
他一定还是很沮丧吧
決闘とかされても困るよ
擅自发起决斗 很让人困扰啊
えっと
那个
新入部員の古波鮫シンくんだ
这位是新入部的古波鲛
おい
喂
諦めません　ノレンさん
我不会放弃的 乃莲同学
いや　諦めてください
不是 你还是放弃吧